
<b>【引言】</b>
  小派科技重视您的隐私。本《隐私政策》就您向我们提供的任何信息，告知您所拥有的选择和我们处理该信息的常规。
  使用我们的服务可能涉及在我们的服务收集和使用您的信息。明白我们如何收集和使用您的信息、您可如何控制收集和使用程序对您是很重要的，因此请仔细阅读本《隐私政策》。
   <b>您使用的服务，即表示同意我们可按照本《隐私政策》以及不时修订的《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的信息。</b>

<b>一、我们所收集的信息及如何收集信息</b>
  我们提供服务时，会收集、储存和使用下列与您有关的信息：

<b>信息</b>
  指个人信息和非个人信息。

<b>个人信息</b>
  指任何与您有关的信息或信息的组合，有关信息可用作识别您的身份。个人信息可包括下列各项：
  （1）您开立账户或使用我们的服务时，向我们所提供的信息，例如您的姓名、电话号码、电邮地址和信用卡信息；
  （2）您使用我们服务时向我们所提供有关您的共享信息；
  （3）其他方使用我们的服务时所提供有关您的共享信息；
  （4）您使用我们服务时我们所收集的信息，例如若干位置数据、日志信息和公开信息。

<b>位置数据</b>

<b>指我们收集有关您位置的信息，包括：</b>
  （1）您使用我们服务时您所用装置的位置，例如WiFi、加速度计或其他感应器；
  （2）您接入我们服务时所用装置或互联网服务的网络协定位置（IP）；
  （3）您或其他用户提供的其他可显示您现时所在地或曾到地方的信息；

<b>日志信息</b>
  指您使用我们服务时我们自动收集的技术信息，不论是透过cookies或其他方式，包括：
  （1）技术信息，您用作进入我们服务的程式所提供的设定信息、您的IP位置和您装置所用的版本和识别号码；
  （2）您在使用我们服务时所搜寻和浏览的信息，例如所用的网络搜索词语、所造访的页面，以及您在使用我们服务时所阅览或要求的其他信息和内容详情；
  （3）有关您曾使用的应用程式和其他软件的信息及您如何使用；
  （4）元数据，指您透过我们服务所提供的各项目的信息。

<b>二、我们如何使用您的信息</b>
  我们可将您的信息用作下列用途：
  （1）向您提供服务；
  （2）在我们提供服务时，用作客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途；
  （3）向您提供宣传信息；
  （4）为更了解您如何接入和使用我们的服务、为尝试改善我们的服务及回应客户的意愿和喜好，包括语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；
  （5）有助我们建立新服务，改善我们现有服务；
  （6）评估有关我们服务的宣传和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
  （6）软件认证或管理软件升级；
  （7）让您参与有关我们产品和服务的调查及其他活动。
  为让我们的用户有较佳的体验、改善我们的服务、以及为您同意的其他用途，透过我们其中意向服务所收集的个人信息，在不违反用户隐私监控（如有）的前提下，可用于我们的其他服务。例如，您使用我们任一服务时所收集的个人信息，可在另一服务中用于向您提供特定内容，或在另一服务用作向您发出与您相关的宣传广告。

<b>三、我们可能分享的信息</b>
  除本《隐私政策》允许或经您同意，我们不会将您的个人信息转移给任何第三方作任何用途：
  （1）我们以及我们的关联公司，可将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商）共享。另外，我们会允许第三方在我们的服务上收集您的个人信息。在各情况下，我们循序该分享和/或收集用作下列用途：
  （2）向您提供我们的服务；
  （3）实现“我们可能如何使用信息”一节所载的目的；
  （4）履行我们根据本《隐私政策》的责任和执行我们的权利；
  随着我们业务的持续发展，我们或我们的关联公司有可能进行合并、分立、收购、资产转让或诸如集团内部重组的相关交易。在此等情况下，您的个人信息将根据本《隐私政策》或不同的隐私政策（将通知您），在我们集团内转移及/或转移至继续营运我们服务或类似服务的第三方。受让您个人信息的一方可能位于您所在司法管辖区以外的地方，其可在您所在司法管辖区以外的地方使用您的个人信息。
  您同意我们或我们的关联公司可能需要保留、保存或披露您的个人信息，以便：
  （1）遵守适用的法律和规定；
  （2）遵守法院命令、传召或其他法律程序的规定；
  （3）因应政府当局、执法机构或类似组织（不论是否设于您的司法管辖或其他地区）的要求；
  （4）如我们认为遵守适用法律或条例是合理必需的。
  您亦同意，我们或我们的关联公司可为了强制执行本《隐私政策》、保护我们的权利、财产或安全，或为了保护我们关联公司、我们的服务的其他用户的权利、财产或安全而需要披露您的个人信息。

<b>四、信息安全</b>
  我们通过采取合适的物理、技术和组织措施大力保护个人信息，以帮助抵抗对我们通过我们的服务获得的您的信息的未经授权的或非法的访问、使用、处理或更改，以及防止此类个人信息的泄露或丢失。虽然我们采取各种措施以使用并改进各种安全保护手段，但没有哪种系统或技术是绝对安全的。如果您认为某项技术弱点影响我们的服务质量，请发送电子邮件至 support@pimaxvr.com。
  小派账户让您只需要使用一个用户名和密码即可登陆PimaxSense.com或者部分小派应用程序和服务。另一些小派应用程序和服务需要不同的用户名和密码。请妥善保管您的用户名及密码，以防止他人获取您的账户及个人信息。
  我们不对任何独立第三方应用程序和服务的安全性负责，也不对该等应用程序及服务可能会收集有关您的数据的行为负责。请向这些第三方咨询他们如何保证您的数据安全。

<b>五、我们发出的通讯</b>
  新闻及其他类别的通讯
  您使用我们服务时，我们可使用您的信息向您的设备发送电子邮件、新闻或推送通知。如您不希望收到这些通讯，您可遵从我们向您发出的电子邮件所载的拒收提示，在装置选择取消通知（如有）或联络我们的工作人员。
  与服务有关的公告
  我们可在我们认为必要时（例如因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。

<b>六、隐私政策的使用例外</b>
  我们的服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：
  （1）您可利用第三方提供的服务分享在我们服务的内容，该提供服务的第三方可能会收集您的信息和个人信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能；
  （2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。
  该等第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策约束，您需要仔细阅读其条款。

<b>本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。</b>

<b>七、未成年人使用我们的服务</b>
  我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。

<b>八、隐私政策的适用范围</b>
  我们的所有服务使用本《隐私政策》。此外，我们某些服务亦订有对该服务的使用的特定隐私指引。该等特定服务的隐私指引已纳入本隐私政策之内，构成本《隐私政策》的一部分。如任何特定服务的隐私政策指引与本《隐私政策》存在任何差异，则在该等差异的范围内使用特定服务的隐私政策。
  本《隐私政策》已纳入《小派科技用户许可协议和使用条款》(“《使用条款》”)之内，构成该等条款的一部分，您已为使用我们的服务而同意该条款。除本《隐私政策》另有定义或另有所需，请亦注意，本《隐私政策》所用词语将与《使用条款》所定义的词语具有相同的含义。
  请您亦注意，本《隐私政策》不适用于下列所收集的信息：
  （1）通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
  （2）通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。

<b>九、变更</b>
  我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。我们若认为本《隐私政策》的任何修改是合理重要的修改，我们将在修订生效前通知您。在该种情况下，无论我们是否已通知您，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。

